# AT_abc348_c [ABC348C] Colorful Beans

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc348/tasks/abc348_c

$ N $ 種類のビーンズが $ 1 $ 粒ずつあります。 $ i $ 種類目のビーンズはおいしさが $ A_i $ で色が $ C_i $ です。ビーンズは混ぜられており、色でしか区別することができません。

あなたはビーンズの色を $ 1 $ つ選び、その色のビーンズをどれか $ 1 $ 粒食べます。ビーンズの色をうまく選ぶことで、食べる可能性のあるビーンズのおいしさの最小値を最大化してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_N $ $ C_N $

## 输出格式

食べる可能性のあるビーンズのおいしさの最小値の最大値を整数として出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
4
100 1
20 5
30 5
40 1
```

### 输出 #1

```
40
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
10
68 3
17 2
99 2
92 4
82 4
10 3
100 2
78 1
3 1
35 4
```

### 输出 #2

```
35
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^{5} $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^{9} $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^{9} $
- 入力は全て整数である。
 
### Sample Explanation 1

同じ色のビーンズは互いに区別がつかないことに注意してください。 選ぶことができる色は 色 $ 1 $ と 色 $ 5 $ です。 - 色 $ 1 $ のビーンズは $ 2 $ 種類あり、美味しさはそれぞれ $ 100,\ 40 $ です。よって、色 $ 1 $ を選んだときのおいしさの最小値は $ 40 $ です。 - 色 $ 5 $ のビーンズは $ 2 $ 種類あり、美味しさはそれぞれ $ 20,\ 30 $ です。よって、色 $ 5 $ を選んだときのおいしさの最小値は $ 20 $ です。 おいしさの最小値を最大化するには 色 $ 1 $ を選べばよいため、そのときの最小値である $ 40 $ を出力します。